最近几天看京东在搞活动，诱惑还是比较大，对于这款电脑来说，适合商务人士，比较轻薄，方便携带！质感也不错，但”这款电脑是不适合打游戏的‘’所以想要打游戏的还是算了吧！做一些软件之内的还是可以，大型3D制图没试过！普通看电影，写一些程序还是可以！都说京东物流快！但是这一次购物物流真让人伤心！我是上午10点左右下单，按京东的服务标准应该是当天下午到！结果一直不发货，给京东客服打电话说要专员处理，结果一直没有接到专员电话。货到了后才回电！看来京东是飘了！这次物流非常不满意！你送得到就送，送不到至少打个电话啊！
"不要在这里买了，越来越价格便宜。千万不要贪那几百块，去直营店买京东的客服就是个屁，就只会说正品的那种，其余什么都不会，jingdong售后,就叫你去苹果官网问而且有霸道条款，不能退换货有问题也不行。你们要注意我第二次开机就卡到不行，卡了几分钟下载不了软件打开不行网页。我wifi是正常的而且技术支持刚买几天还有2个月到期我只能说，再这么卡顿用不了我就先给官网打电话，再直接给工商局打电话了，客服都不问了。还是去直营店买吧，完美售后 无理由退换货。我真的是后悔了"
周末在家放松 看个电视节目 突然就这样了
才买了没多久就出问题，今天是直接开不了机。
11.1日购买的电脑 打开包装 在强光下一看 全是划痕，给客服打电话 推来推去的 ，问我给我200元补偿可以不，你咋想的200元你给我把划痕修好了，我给你。完事儿说不同意没关系他去跟上级领导协调，完事儿第二天直接叫人上门取货，我tm就想问问谁给你的权利 你说要取走就直接来人啊，我tm花钱买电脑你们是不是脑子有病。维权客服态度特别恶劣，工号啥几.把的我tm也记不住，但是畜生那是肯定的。5天无果后，我尼.玛.的无奈收了它们200块钱，真的，*果然名不虚传，以前对京东印象挺好，没想到也是披着羊皮的畜生。“留墙咚”炸了。一星都系.统是系统硬给的。
昨天看的，看了评论说很多买的是已经激活的，过保的，二次销售的机子，开始我不行，毕竟我苹果手机，平板都是京东自营买的，今天东西到了以后，没有掰开，直接先看包装盒序列号去查询，天，又是激活过的，又是已注册的，所以我拿到的是翻新机还是二次销售的，不说了，原封不动还给你。你的京东。
极为垃圾，真的不知道京东怎么啦，买了几天，电脑就卡了，现在键盘脱落，客服让我去找当地售后检测，当地售后表示明眼看键盘脱落的事，直接换就行，可是京东客服非要我检测票，我去当地客服检测，人家不给我检测，更不给票，上班忙的哪有时间一趟一趟的跑售后，我这么悠闲吗，希望广大网友别买苹果了，除非你想多跑几趟售后
我是一名学生。听别人说苹果电脑好用，因为要考计算机二级，所以买了苹果电脑。但是买了之后发现我们考Windows系统，苹果的系统不能做题。想要退货却告诉我可以安装两个系统，可是能安装你们苹果又不管安装。这是什么意思？  那我们自己安装要是损坏了怎么办？  想要退货确不被允许，现在都欺负到学生头上了。
这应该是我京东购物最差的一次吧！双11买的 12收到货，13号发现有问题联系售后 说会上门取件 结果两三天不来取，也不打个电话 我打电话过去，收快递的直接说没空。然后又找了售后，售后就在那打笑脸。好不容易寄回去了，又说电脑没有问题，好的，没有问题就赶紧给我寄回来吧。可是直到昨天，也就是12月1号我才收到货 打开就显示有一个什么客人账号 找客服客服还说是我自己设置的。waht?这些我就不说了，前前后后折腾了20天 还不让退货。说不能退 我**就等这个电脑等了20天，然后我5号还白条。也就是说这一个月老子啥也没用就要还钱了。很好 非常好。
送来的是展示机，电池循环两次，保修一年，重启还弹出一个客人账号
货收到稍微摔了一下，找售后不给换货，另外找专业售后处理，说必须换屏幕，我就一个外壳坏了换外壳不就完了，为什么要把屏幕也换了?我屏幕又没坏，这确定是苹果售后吗？服务太渣。
不好！等了10多天！问客服就说不知道，等着，一直不给回复！问等到何时？答说不知道！那就是说无限等喽？客服就说不知道，等到货！我就骑虎难下了，因为双十一的活动已经结束了，其他平台也都提价格了！退款再买肯定不是原来价格了，就像吃了大个的带屎的苍蝇一样#！后来我在网上问了其他客户，那个客户让我投诉，估计是客服看见了，第二天就到货！太快了！一点征兆都没有！说明谁态度坚决，就给谁！
买完9天，大幅降价200，申请价保，说超过7天不能价保了，我也是无语了，难道我从京东买任何一次东西，都说是秒杀价，过几天又降价，我还得每天打开京东看看有没有降价，客服更会说，你可以订阅降价通知，就不会错过了，我也只能呵呵呵。再不会买大额贵重物品，坑京东。
刚买一周就出现了两次声音很大很大，而且还是那种意响，我的老电脑用了好几年都很少出现这样的声响，之前准备买华为但担心华为刚做电脑不敢买才买了苹果，没想到还是让我失望了。先去实体店检验一下了再售后吧。
不推荐，购买这部macbook 显示屏给人的感觉很差；  模糊不清的， 根本没法跟pro比； 最重要的是 跟普通的笔记本比较也是凸显出这macbook air的差，显示屏真的是相当的坑；
只是用于简单的办公，但还是时不时会卡，上网速度很慢，如果预算充足还是不要买这款了。还有买了这台笔记本不到一个月就降了几百元钱，太憋屈了，不想再在京东买东西了，拜拜?
刚买的就便宜了100块，心疼自己3秒钟！新机到手开机以后键盘不好用，找了客服说让重启，重启以后好了，然后又不好用了，还让重启，真的是气死了，新电脑你就让我重启？？？
@吧，那么卡打开个网页都要停顿我还什么东西没有装什么几把东西，还不能退，醉了，早知道实体店买了，不会是个翻新机吧醉了
这一款是苹果清仓特价处理产品，屏幕成像效果不好，客服解释是不退不换，建议购买谨慎。
客服态度太差，问一些问题不好好解答。一直用苹果的产品，这次购物体验太差了。下次不会选择这这里购买了。。
发票和第一次支付金额不一致，财务只图自己省事，#
早买了2天。多花了100块。~只要5888还送电脑袋。京东不行啊。
卖了笔记本电脑后，把我的信息卖给了第三方维修，请问怎么回事？？？？
京东真垃圾，拍错要退货不肯，说拆开包装不能退，不拆开包装也不知道自己拍错啊
太差劲了，还没打开包装，换个颜色都不给换，服务极差。
使用了一段时间，有点卡……双十一又来大降价坑
什么嘛， 买了没多久  直接暴跌六七百
非常糟糕?什么赠品都没有、@人
不怎么样！色泽好暗
后悔买了苹果
的确有点卡
差评，机子到手用了两个小时左右，只是编辑些文档而已，机子噪音特别大，我自己用了5年的旧本子也没这么大的噪音，同事听了苹果air的声音表示不敢恭维
差评。买苹果电脑就是为了不想遇到WINDOWS电脑的频繁卡死宕机。但是这个MACBOOKAIR2017也很是醉了。难道陈货不好使？第一次开机，输入CLOUDID等之后，进入桌面以后！！！一个应用都没有打开过，鼠标就一直~。完了几黑屏。现在也启动不了。这个MBA姐就开机@登陆只啥都没玩过。就黑屏宕机了。真是好。不知道别人的#是怎么装的。TMD的烂苹果。
差评，电脑老是卡屏，而且经常反应不灵
服务态度不好?差评
客服态度太差，问一些问题不好好解答。一直用苹果的产品，这次购物体验太差了。下次不会选择这这里购买了。。
早买了2天。多花了100块。~只要5888还送电脑袋。京东不行啊。
什么嘛， 买了没多久  直接暴跌六七百
这一款是苹果清仓特价处理产品，屏幕成像效果不好，客服解释是不退不换，建议购买谨慎。
