好评，非常喜欢的苹果笔记本，一直超爱的，今天终于入手了，喜欢他的外观，再加上长达12小时的续航时间～大爱
观望过无数品牌办公本，本来首选新苏菲可格不菲。水果pro也格高高在上，不就多个那啥，显示，尸+并（涉及所谓敏感词，京东无耻地屏蔽）。第一次用水果产品，总体还是满意的。电话客服解决问题的效率很高，专业到位。最担心和微软平台办公神器的兼容性，经测试两平台office文件完美兼容。办公神器能兼容，心里大石头落下。还有个大问题，公司OA系统只能在微软IE8浏览器下运行，当初忽略了这是个大问题，大问题。目前正寻找决方案：装windows？装虚拟机？那买mb的意义何在？想用winebottler安装，貌似也不兼容这个系统，一安装windows软件就闪退报错。在此也求助各位果友，如何不装win系统也不用虚拟机还有什么方案能安装IE8浏览器，若能解决感激不尽！选择mac就得有所取舍，不指望像windows老基友，的那么庞大的用户群体，那么丰富的优秀软件供你挑选。入手这个纯粹为办公便携，颜值，仅此而已。说说缺点：电池不耐用。MS Office PPT连续奋战 4小时左右电池便耗尽。
人生第一台苹果电脑，不错，熟悉几天很好，根本不用鼠标的。装了CAD，还有office，办公更方便！
cpu是第五代酷睿i5处理器5350，各位考虑清楚性价比再买哈，总体来说使用体验和产品做工用料是很不错的，这点毋庸置疑。但是如果是极致性能要求就不要考虑这个了。我家有一台11年买的imac和多部iPhone用到现在依然很好，对水果家产品品质还是很认可的。对了还有一点，air的屏幕是TN屏，色彩准确度和丰富性是不如imac那个ips的，不过毕竟定位低端，要求也不能太高。
双十一买的，百分百正品，自己摸索下载安装了wps for mac破解版，很好用。就是有一个问题键盘的按键挺松的，不知道大家是不是都一样？自己另外买了蓝牙键盘和鼠标。11号拍的14号到的，在双十一高峰期，物流表现赞?今天一天都在使用，电池电量还有百分之六十五，电池很赞！
还不错呦，这电脑不错，开机速度超快，关机速度也一样，最主要的还是w10系统，有智能导引，教如何操作，如何装系统和软件，非常给力！外观上也还不错，要是是金色的，就更完美了，总之用了一段时间，整体感觉挺好的，没有令我失望！一直支持这个品牌的电子产品，特别电脑和手机，用过后，感觉都挺好！希望你做得越来越好，把这个品牌打得更响亮些，快递也超给力，给了我很大惊喜，竟然白天下午下单，第二天中午就到了，真是惊喜，还有客服态度也很好，希望一直保持下去……
不愧是京东快递，速度很快两天就到了。付了尾款之后焦急等待，第一次买这么贵的东西（学生党）拿到货，小哥服务很好，详细介绍了后面的工作，然后，拿到寝室迫不及待的拆开，确定原装未拆，拆开包装，外观特别棒，很喜欢，也去实体店看过很多次。而且这次在京东买省了一笔，激活设置ID，一系列工作做完，便开始下软件啥的，应用市场里东西很少，都是平常的应用软件，大型游戏啥的都没有，建议喜欢外游戏的慎重考虑，我不玩游戏，所有对我来说很不错了，很喜欢。不喜勿喷，希望对你有帮助
电脑很薄，对于刚从win系统转到苹果系统的我来说第一天简直不知道要怎么用，如果是日常办公需要大量用到word，Excel和ppt的人，我强烈建议大家还是用windows系统，因为苹果的office真的不好用，好多功能都没法用，限制条件比较多，Office还总是自己闪退，真的是头疼。另外，可能是跟系统内存有关，我这款电脑一看电视就很烫，所以基本上放弃了用电脑看视频的打算，哎。打五星仅针对包装盒和物流配送。
mac真真棒，一眼我就特别喜欢~屏幕很清楚的，桌面非常干净，键盘也超棒，晚上发光。最重要的是它的OSX UNIX 系统，哈哈~过段时间再追评
给老婆用的，苹果的笔记本真的是很好看。
超爱的一款笔记本，观望了很久才到手滴，原本应该在618入手的，可是自己太犹豫了一直没有入手，建议大家买256g，不然会更犹豫！希望宝贝可以多陪我几年，毕竟价格不菲！
比其他笔记本做的好的就是超薄，手感很不错我是苹果系列的忠实粉丝，超级喜欢，唯一的遗憾就是不能和其他电脑一样用的办公软件
一次性买了两台，还没适应苹果电脑，老是当Windows系统来用，习惯很难改呀！
机子拿到手就兴致勃勃拆箱，马上@机子，查看序列号，没问题新机，11月底刚造的机子。值得拥有
很nice办公好手，也很好携带，总体来说是非常满意的，而且，价格特别合适，可以说整年最~买到的！开森
买之前看来看去，解决了office问题和**问题，没有犹豫，直接买了，物超所值。
东西差，性价比差，死机好几次，音量一开大，左边喇叭就会次次响，物流慢死半个多月才到
包装完整，发货速度快，包装大气，符合我的需求。还没开始用，正准备装双系统。
挺好的，办公很合适
东西不错，最~时候买的。很划算
怎么说吧，五年的果粉了 从4到X 从MacBook到pro再到现在的新款Air 打开包装的那瞬间也是震惊了 特别小巧 相当舒服 还是很喜欢 用来办公很舒服 强推
"用了10天才算顺手，虽然一直用苹果手机，可苹果电脑第一次用，刚开始真不喜欢。我喜欢银色的我以为双十二价格更好点就买了有货的灰色，可是就在我买后的第二天银色有货了，价格也便宜了188,还送内胆包。真心觉得买的是最贵的时候，所以买大件还是冷静一点，免得后悔"
质感还是不错的
帮朋友买的，我是不怎么喜欢这款电脑，配置不怎么样还死贵！同样价钱买别的本子配置能高几个档次，不过这货是一根筋，听不进劝没办法哈哈。据他反应挺不错，他挺满意（好吧，其实我觉得他这是交智商税了）哈哈。由于这货没拍几张，所以就三张图凑合看吧！
人生第一次也是第一次用苹果电脑，不负所望。就是我感觉这电脑别人用过。我更新软件我的id不能下载。 不过性能 和操作流畅度没的说。哈哈哈哈哈哈哈ヾ?≧∀≦)o 学习了两个小时的基本操作。现在出师了。可以运用于生活工作了。
第一次买这个贵的电脑，还是在网购，京东没有让我失望，包装很好，速度一如既往地快！
哈哈哈，昨晚双十一0点买的，早上9:30就到了，观望了十多天，终于还是下手了，优惠券一起5838买的，值不值？希望对我未来办公有帮助，再也不用拿着本子到处跑了?
怎么说呢，真心不好用，尤其是这个接口要多伤有多伤，大家有个心理准备再买。
好漂亮的机子，一直纠结在华为xpro和air上，一个是八核加触屏，一个仅仅是双核没有触屏，最终还是选择了苹果，毕竟是顶级的品牌，软件强大，触感灵敏，反应超快，还要好好适应操作系统，很满意，从前的梦想总算实现了
按时到货！2017年产的新货！所有保修期都正常！5400拿到手的！感觉真棒棒哒！
"灰色挺好看的，花了几小时时间给该装的都装好了，系统也设置成自己喜欢的了，带系统才用了20G,主要后面准备拿来看课件，买大一些。超满意，去专卖店看过金色，不太喜欢。京东物流真快，上海过来，不到二十四小时就到了，本来只是看上外观，研究了一下苹果的系统，其实很好用很人性化的一个系统，触摸屏手势触角都很好用，基本常用APP都能下载到，超满意。完全没必要弄双系统。本来对果不感冒，之前用过一个iPadmini。笔记本没用过的话还是可以来一台的。"
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
速度很快，给个赞
别看贵真是不错
新款价格太高，性价比远不如老款，老婆大人只给批了老款的预算，双十一入手。结果从邻市大仓发出来的自营的物流速度远不如远道发过来的各种通。焦急等了几天终于送到。因为之前看到很多人说二手问题，开箱同时录了视频做证据，同时上官网查保修期和电话支持，包括各种验真的标准都没问题。绝对的新机。开箱就闻到了传说中的苹果香，味道不错。设置好系统迫不及待安装了一些常用的APP。到现在使用了快一个月了，各种满意！不用再忍受windows的各种~了！虽然有些软件还是体验不够好，功能还不太习惯，但是苹果系统真的太棒了！一万个赞！继续摸索...
已收到货 试了下 果然iOS还是最好用 贼6了
还不错
不错不错，用起来很好，速度挺快，办公用用足够使用，毫无压力，不玩游戏挺好的。
2018年11月3号晚上下单 4号激活 全新 发票配件齐全 赠带手提电脑包一个 透明键盘膜一个 低价**有意者可联系我本人18827083102 拒绝骚扰 感谢～
还是很惊喜的，很薄速度很快，刚开始有点不适应，习惯后还是很方便的，比用鼠标方便多了，虽然苹果比较贵，但很好用，包括系统，屏幕键盘，触控板，很贵，偶尔有小毛病，但是工作效率远比Windows高（Linux的大部分系统效率更高），您可以根据您的需要，选择，如果要高性能工作那就选Pro系列，如果只是日常上网，看片，office，和简单的其他工作Macbook就可胜任，能省不少钱。不过不追求轻薄与性能一体那么其他公司同配置电脑也可考虑，苹果毕竟一开始还要适应好久才能达到最高效率，不过如果周围人都用苹果，自己也使用苹果的很多其他设备包括iPhone，iPad什么的，那还是选苹果，这样交互式的工作效率也会提高，还在继续使用中，希望越来越好。
非常好
电脑还行吧，跟window不一样的系统，纠结了很久，朋友都说window好，苹果系统不好用，个人认为硬装还是觉得苹果的好，虽然很多软件无法安装，比较单一，但是平常办公还是OK的，用习惯了就好。电脑拆开有一丢丢小瑕疵刮到的，开机前没注意到又不能更换就算了。电量不怎么耐耗，还在纠结买不买window的朋友建议根据个人需**买，喜欢游戏的可以路过打酱油了。
很轻便，挺适合移动办公！苹果的工艺确实是顶级的，这点毋庸置疑！好评！
送货速度确实很快，不过价格这次优惠力度不是很大，可能有赠品吧，其实送的赠品一般般，宁可价格优惠
还是挺不错的，就是还要买个type-c转换器啥的
速度飞快，点啥开啥，色彩非常棒，苹果的产品确实做得到位，就是价格贵了些！这是年终的抽奖奖品哦，不知最终会花落谁家了～
一直忙着没评价，非常不错，高大上的感觉！性能还需要熟悉一段时间！
挺不错的，感觉挺好的，快递神速，第一天定的，第二天早上就到！
我对新的物品都是三分钟热度买来只充过一次电不怎么用基本几天才开一次机公司有电脑所以买来当摆设了12.12买的~转给你了原价私聊
下图是我装的虚拟机win10系统和苹果系统的对比图，Air在苹果系统下明显字体发虚，而在win10系统下稍微好点。对于要长期使用苹果系统的来说，多花点钱，购买Mac Pro，因为视网屏膜更好点。  如果对于要大量阅读英文或者看大量文字的人来说，这种屏幕看久了眼睛会痛，谁要？我**了！现在有些后悔，当初还是该买国产同等价位的华为IPS屏电脑。
东西不错，外观漂亮，手感不错。不太适应系统，正在适应中。送货速度快
东西非常好！京东送货！京东物流没得说，顺丰啥的都比不过的，太快了，大爱京东！希望以后活动多多，我会一如既往支持京东！
这电脑和我想象的差不多吧，轻薄，系统流畅，苹果的系统也好上手，唯一这价位显示效果就差了些，拿给姑娘使用的，她应该喜欢?
整体还行，就是系统得花时间熟悉，还有，一定要买大内存的！！！吃鸡什么的都没法玩
苹果主要反应快，用久了也不容易卡，这款还行，办公强，续航没的说，虽然分辨率低了点，但总体还行
绝对正品！漂亮！超薄！速度快！有质感！
流畅度完全没有问题，就是装系统费了点劲儿。总的来说，很不错！
单位领导用的，大品牌，运行速度快，搞活动价格也实惠，送货快
第一台MacBook，真的惊到我了。之前只是在店里看过老款的air和pro。这台18款的air太漂亮了。薄，快，安静。
嗯 很漂亮 系统也很好操作 苹果三件套齐全了 买来纯用办公 还不错  用一段时间再来评价
不愧是京东快递，速度很快两天就到了。拿到货，小哥服务很好，确定原装未拆，拆开包装，外观特别棒，很喜欢，也去实体店看过很多次。而且这次在京东买省了一笔，@设置ID，一系列工作做完，便开始下软件啥的，应用市场里东西很少，都是平常的应用软件，所有对我来说很不错了，很喜欢。
买早了几天，很后悔。首先觉得质量问题是电池不好用，写文档不到两个小时，时间有点短了；其次是分辨率，太垃圾了，看字体都是模糊的；第三是表面很容易被划出痕迹。华为的笔记本的屏幕屏占比，分辨率，配置比他高多了，很后悔没等华为笔记本发布。五千八百多，还不如买华为小米笔记本了。
此用户未填写评价内容
不愧是京东快递，预约时间准时送到速度很快.确定原装未拆，作为礼品是不错的选择。外观特别棒，很喜欢，也去实体店看过很多次。@设置ID，一系列工作做完，便开始下软件啥的，应用市场里东西很少，都是平常的应用软件，所有对我来说很不错了，很喜欢，希望对你有帮助
不得不夸一下苹果，速度还是相当的不错，挺好的，京东买很放心！
还没用，用一段再说，挺薄的。
新电脑就这样，崩溃呀
不愧是京东快递，预约时间准时送到速度很快.确定原装未拆，作为礼品是不错的选择。外观特别棒，很喜欢，也去实体店看过很多次。@设置ID，一系列工作做完，便开始下软件啥的，应用市场里东西很少，都是平常的应用软件，所有对我来说很不错了，很喜欢。
刚开始用不惯，毕竟第一次，不过说实话，这本子除了不能打游戏，其他的完全够我用，做工用料没的说
外观很精致漂亮，整个看起来挺有质感，画面清晰，首次用苹果笔记本极其不熟悉，操作起来有些费劲，然后鼠标很好用也很好看！希望这下可以用个好几年???
第二次买mac了，一直都是保持这个价位，没有太大的波动，而且不是jia的
本来准备送女朋友的 还没送出去 这两天吵架分手了?
快递很快，一如既往地喜欢，是正品。比店里便宜了2000多块，真的很不错的，办公必备
买这个电脑是为了线上上课的，它还需要再买个雷劈网转以太网的转换器，有些要买的小伙伴可以直接一起买了！
双十二价格挺合适的，自己有一个macbook又买了一个给别人。主要是系统好用
电脑没什么问题，用着挺好，但是快递员态度很差，让我下楼拿，我说我买的电脑要开箱验货，他说他不管这个，他只负责送到，有什么问题自己找售后，扔下东西就走了。这是我见过态度最差的京东快递，建议辞退。
宝贝的质量很不错，性价比高，京东的配送一流的，送货速度快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉，做得更大更强，提供更多更好的东西给大家。为京东的商品和服务点赞。
第一次用mac，昨天刚拆的，无论是系统还是手感都挺好用的，很是满意，用惯windows用mac，可能会有一段时间适应，表示真心很好用的
过程比较曲折。第一台遇上故障机，重新换了一台。@过程，比较顺畅，不像第一台@后死机了两个小时。从西安调货过来的，后续态度还可以。今天刚收到货，明显感觉比第一台好。查了序列号，是正品。希望这台不要出任何问题，真的不想换货，过程太麻烦。另外：京东配送每次都放进小区铁柜子里。以前还有电话通知，今年连个电话都不打了。放在最上面一层，够也够不着。我还买了其他东西，直接练着电脑堆在一起。卡在了格子里，拔也拔不出来。还是找了其他人过来帮忙，才取了下来。希望重东西，下次不要放在顶层铁柜。
京东送货快！挺好的！京东送货快！挺好的！京东送货快！挺好的！
打开箱子的一瞬间就感觉这电脑贼漂亮，比我在手机上看的还要漂亮，也特别的轻巧，显示方面不觉得分辨率低，看着挺舒服的，办公方面还不是很熟，对苹果系统正在熟悉中，用着是真的感觉贼棒！
心仪已久，买了回家来贴了个膜。有了mac 的软件玩。
原装正品，京东自营值得信赖，还送了个皮套，不错?
快递十分给力！n次购买，系统流畅，外观非常漂亮。买京东产品，买的是放心、称心，售后有保障。
用起来还是可以，买的时候还算划算，好评一个
双十一果断剁手，超薄。怪不得都说苹果绝对是一件工业品。再次感受到京东速度。
特别多好用，值得购买，已经多次购买！
国产的IOS都一个样、用惯苹果系统相对来说就比较顺手…………
重量很轻 苹果电脑果然高端上档次
不错，挺好用的，活动的时候买的。
用起来感觉还是不错的！挺好的
第二次买了，不错，性价比高
赞一下送货速度，早晨十一点前下单，下午送到家门口;买之前对比了华硕 惠普 戴尔等其他品牌，最终还是被这款小新的配置 轻薄的尺寸 价钱所吸引，买之前没有看真机，买回后也没失望，简洁大方，各边角处理的很圆润，不存在割手，很精致的感觉 键盘触感很好 键程也够用 屏幕体验很好 色彩鲜艳 硬屏 太阳下也能看清楚 配置对于一个不打游戏的人来说 上网办公 偶尔处理修图处理视频 这个配置足够了 唯一不美气的就是后续内存条不能升级加装 总之很满意 值得拥有！
电脑很好，只是头一次用这系统，不熟悉！
现在开不了机了，该怎么说呢，
整体感觉还可以吧，应该是真的
苹果笔记本一直都这么好。
雪地靴非常温暖舒适，孩子在教室久坐也不怕冻脚了。脚胖的人建议买大一码，这样更舒适！好评满满，一款物美价廉的商品，等穿久了，再来追评。
经常网购，总有大量的包裹签收，感觉写评语花费了我大量的时间和精力，所以在一段时间里，我总是去随便写写评价，但是我又总感觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服仓管老板，于是我写下了这么一小段话，给我觉得能得到我五星好评的卖家和商品，以表感谢和尊敬，首先宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等价位里面绝对是最棒的，希望店家再接再厉做得更大更强，提供更多更好的高质量商品给大家为中国制造添砖加瓦，再次给您的商品和服务点赞。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
外观很不错，第一次买苹果的电脑，各方面都不错，操作上就是文档部分很不舒服，本身打算退货的，无奈，苹果的不支持七天无理由退货，哎，凑合用吧
很满意 用了一个小时 差不多都搞好了 iOS系统 还需要慢慢的熟悉下 期待~
物流快，产品不错！已经是第二台了，用的方便，三天一充电。不错！
很nice，不得不夸下京东的配送和客服，超级棒，试用了几天，真的很棒，喜欢的可以入手哦，反正小姐姐我拆包裹的心情是很愉悦的，哈哈哈
手感不错，系统很好上手。就是找了半天破解的办公软件很麻烦，哈哈哈哈哈
感觉真的很好用，电量很耐用，超级信赖京东，比实体店便宜并且物流超级快，喜欢喜欢喜欢，还好秒杀买到，真实惠
去年也买了，今年多了赠品，还是挺不错的，
双十一前几天买的，质量很好很快，也不卡，但是双十一当天还要便宜些，难不怪的大家都等到双十一当天才剁手
电脑有活动时买的，超合适，苹果里面我觉得性价比最高的，系统很完善。送货很快。最主要的是有保价
"很不错，第一次用苹果笔记本，慢慢适应新系统吧，office2016formac,从群里找人给整的，否则很别扭。"
用了一段时间，感觉软件打开多了，散热器响声很大，使用起来还是蛮流畅的，然后没想到那个苹果不亮灯T_T选银色就是因为那个灯，还不如选灰色的好看
超级好，物流快，非常满意的一次购物，赞赞赞，以后还会继续购物，体验特别好，服务很认真。
好用的一下就习惯了，觉得比win设计的更适合我。键盘也是很好用，就是为用户服务的理念
#用了一个多点月平时上班没怎么用周末用的多开机越来越慢现在居然要5-6分钟啥子烂东西
信价比高，经济实惠。一次买两台。手感好，美观。电池巡航给你，一次充电可以使用10多个小时。赞?。
买贵了。。。当时着急用，苹果的质量没得说，一款手机用上好几年还跟新的一样啊，电脑肯定也没错！
自己去装了双系统。也算是在双十二给自己买的比较~吧。开机速度很快。装了双系统也不影响速度。
说实话，买了苹果电脑，莫名的失落，不知道为什么，感觉没有想象中的好。
商品质量好，发货速度快，物流速度快，配送员耐心周到，京东值得信赖！
可能因为双12，物流略慢但是还是很快，自营的店就是质量有保障，不错
用了一段时间，只是看看视频什么的，好未摸清，怎么用来办公用...
太好用了，系统使用起来很快，很方便，价格实惠，超级喜欢，比实体店便宜，京东送货就是快
第一次购买苹果产品，不错，反应速度快，电池巡航时间久，在户外使用不担心充电问题。
赶上活动买的，puls会员好处多多，轻薄，速度，高清。好评。
很不错，喜欢京东购物。速度快，质量有保证。价格比官网便宜
双十一买的，比平时便宜800多，觉得还挺便宜的，家里一直都是用都这个，还好用
显示很完美，有很流畅，很好看，很好用很好，漂亮，很便宜。
京东自营速度很快，昨天买的今天就到了，一直相信京东的质量
给女朋友买的，她很喜欢！方便小巧，办公不错，其余的话**
以前买过一台一摸一样的，它要是再小一点，再轻一点就好了！
公司用的，标配，已经买了好几台了，从这款最便宜的到最贵的都有买，都没问题。
还是挺不错的，很流畅，贵是贵了点，金色也是非常漂亮，棒棒哒！
双十一买的，水果质量好，京东值得信赖，用习惯了水果的系统还是很好用的。
很不错，送货很快，东西很满意，以后还会在京东买东西
京东自营一直比较靠谱，苹果品质不错，刚用系统不太习惯，再体验一下来评价
没有256G，将就买128G办办公，苹果系统好评
笔记本不错 就是可用的app太少了 太少了！！！
非常好，从京东上买东西又快又方便，还送到家门口。
以前没有用过这个系统，感觉很流畅，需要适应一下。
特别不错，她很喜欢，有时间去做个双系统
苹果就是好，可以安装的软件也很多，送货快，服务好
用的很不错！办公、看视频都挺好的！屏幕显示可以！
样子很好！ 很流畅，画面显示也是不错的，值得购买
还没拆包装就直接给老板了，因为他一再嘱咐不要拆包装，估计是送人了吧
送人的 自己并没有使用 但是送货小哥很贴心
物流比我开车很快到了哈，非常满意，对这个没接触过，慢慢硏究哦！
正品全新未拆封，官网查询售后也是我@的时间，电池也1次循环
公司电脑一直京东买，不过这价格波动太大了
大品牌 一直信赖。京东购物 速度好快。
非常好用了一天就上手了。图片颜色很正。
应该是正品，但是不知道为啥开机有一个
苹果的东西比较牛，厉害呀！！！！！！
，还是比较好的，值得一买，送货也非常的快，希望多一些活动
买台苹果体验下，还行吧简单办公用。。
信赖京东，送货速度快，东西质量也不错
机子不错?！但是还是出现了不应该出现的情况，里面有四个APP是别的ID装的，要用原来的ID才能升级，现在在投诉，还是没能解决。物流都值得赞！
非常不错 运行速度很快 工作很方便
京东自营！产品值得信赖！东西不错！
物流迅速，折扣力度一般，还算可以吧
感觉不错，也有验证码提货。查了是新机，就是还不熟练，期待后期。一直在用京东。很不错。
帮公司买的，送客户的，快捷方便。
用了几次，苹果的产品是不错的，等具体用过以后再具体评价吧！
很好，档次高，速度快，不怎么发热
东西不错，很喜欢。以后还会再买
使用半个月，感觉挺好，很流畅，系统的话要慢慢熟悉。
挺好的，挺好的，挺好的，还回来
正品好货，京东这次满意满分。
物流配送速度快，包装好，师傅服务态度好，绝对正品
屏幕不好很**其他都行没问题
物流真是火箭的速度，包装也非常好。京东的信得过。
用着还不错，苹果系统挺好用的，第一次用苹果系统
第一次用水果，感觉还可以！
非常喜欢 京东物流赞一个
还好了，如果是我用就不买这个牌子了用华为了。
遇到双12买的，便宜了很多，先用一段时间再说
不错不错，帮同事代买的
终于装好了windows系统，可以熟练使用了。开机用了7秒，速度算快吧！流畅度好！
OK，非常满意！！！
OK，非常满意！！！
OK，非常满意！！！
儿子做笔记用，还好。
送给客户的，京东还是性价比最高，物流很快
东西不错，东东不错，价格再优惠些就更好啦
颜值高，配置低，使用得好久才能熟悉。
电脑不错，下了双系统，就是内存买小了
很好，质量也杠杠的
商家可以的呢?苹果系统办公就是好用
用到现在还是很不错的，就是内存不够
声音放大有吱吱的声音  其他都还正常
商品很好用。价格还好吧。送货快
很好，双十一买哒，电脑反应很快
挺好，序列号都对的，官方查过
可以的呢很喜欢的呢哈哈哈哈
非常不错的东西，非常实用
挺好的，给单位同事买的。
非常好用，手感就是不一般，是我用过最好的电脑了。
不错挺好的哈哈哈哈哈哈哈
用了，特别好，非常满意
性价比高 用起来挺好的
送货速度很快 不错，赞
机子很好用，好评。。
不错棒棒的棒棒的哈哈
感谢京东与您同在
双十一物流明显慢了，等了好几天才到，目前用着还不错，就是苹果的好多配件都要自己买
电脑质感很不错，深灰色是我喜欢的，性价比可以。
太好看了，很轻便，我的第一个苹果笔记本
很好的宝贝，性能好，用起来流畅
买来lr ps用。用几天再来追加评测。
样子很可爱，超酷。运行流畅，携带方便！
第一次购买商品，用了之后才知道效果
苹果值得信懒，而且特别坑，这个笔记本簿到没usb口，买个转换口还要九百多块，苹果你良心何在！没光驱装个系统还要用外置光驱！
手感很棒，颜值满分！完美～
MAC  AIR用了两个了，这是第三个，太爱这个系列了，刚收到，还没来得及用，但是相信又能用好几年！
还不错，用起来不太习惯
发票什么意思？
一直相信京东！
挺好的，很划算
为自己在网上继续教育听课专门买了这么贵的一款电脑，除了贵没毛病?
还可以，键盘不好用，触摸板配合BTT软件好用，外观也可以，性能不错。习惯原因，chrome和safari经常性的 各自20-30网页，不会卡顿。就是自带的终端，会导致动画不流畅。使用iterm2代替可解。
新款的air屏幕retina的，效果很好，性能也够用了，很轻便
超喜欢  老板送了小礼物很贴心呢
用了一周了，系统很流畅稳定，指纹解锁也很方便
京东送货快，电脑也很新，很好很喜欢，一直在京东购物
认真查了序列号 是全新的 心里的石头终于落了地
蛮不错的，就是接口少了点。有点后悔没买por。
价格太便宜啦
目前用的还好
正品检查无错
推荐购买，送货快，希望多搞活动，质量很不错
物流超快 24小时到达 完好无损
双12下单15号到货，由于时间关系，19号撤包开机，无法开机，电量完毕，待充电半小时左右开机速度很快，一切就绪后，只有一个字，（棒）苹果系统就是?。包装很好防摔力强。京东一切完美
比较流畅，性价比高的，小巧紧致外观好看物流很快
不是一般的好用，终于等来了升级版
外形设计理念比较新颖，反应速度很快。
想买很久了，到手还行
第一次用苹果，非常不错外观好看
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
东西很好，除了贵
太方便了，上午下单，下午6点之前就送到了～包装很好，两层盒子，很结实。本子也很好～喜欢用～
我自己都没舍得买呀，他要了，为了鼓励他，还是给他买了，学习的好帮手，不是用来玩游戏的啊。
包装很好，物流也很快，拆开后还是有点小兴奋，真的很好看，我很喜欢，哈哈哈哈哈哈哈！
老爸很喜欢！用着顺畅容易上手！加油哦！很棒！买家电上京东，值得信耐，有保障！
迫不及待自己去京东物流站自取的，女朋友很开心，用着还行，适合女生，技术宅建议用pro，不用Air
给女朋友买的，很喜欢，虽然不是国产，但办公用确实不错，以后还会考虑苹果产品
东西很好，苹果产品办公就是好用，反应迅速，非常流畅，下次继续买，买少了这次
东东已收到，快递员考虑到物品很贵重，特意安排工作日联系上我后再安排派送的
非常棒，之前一直担心office问题，现在用for Mac，非常好用。值得体验。不后悔
颜色适合女生。用惯了Windows，操作系统需要一段时间熟悉。
非常好，赶上闪购买的，性价比非常高，颜值也很高，方便出差携带
电脑用苹果还是办公首选吧!!!!运行速度快，待机时间长！
宝贝很好，本担心配置，买回来发现很流畅。
本来同事要的银色的，下错单买了金色的，感觉金色的更好看。
购买后第二天就岀现问题，估计是二手返修的，京东没以前靠谱了，建议价格五百以上的产品最好别买。
给朋友买的，第二个苹果电脑，很好用
质量杠杠的，比上一代小了一大圈，机子反应快，很好。
一直在京东买东西，信任京东，京东快递小哥送货非常快
还没试，应该没问题，搞活动买的，希望能经常搞活动！
操作完全没有问题 颜值就更不用说了 一如既往的好
笔记本已经收到了，被公司的人直接领走了，具体怎么样用过之后再评价。
很好，自营产品没毛病，但是没那么多钱，分期，以后每月都要还款?
外观小巧漂亮，特别喜欢，就是没有u盘插口，还得买转换器，有点麻烦
话不多说什么啦，这个挺好的，能给点京豆不呢？
简洁大方，依然是苹果的风格，看来看去，笔记本还是喜欢苹果的?
机器不错！价格变化太大。搞不清啥时候下手！
帅气，帮家人买的，感觉很棒，希望能多用几年
京东购物绝对超赞 12期免息还是不错的
送货很及时，第二天就到了，服务态度也不错
真心不错！
做工很漂亮，看看视频编辑编辑文件贼好用。
现在在拿这台电脑评价，总体来说非常不错，苹果全家桶已经全了
大品牌，设计风格独特，小巧玲珑精致，非常可爱。使用方便。
还不错的购物体验，下次有机会还会在买
果然很精致，很不错的呢。暂时没问题
帮朋友买的。没拆开 但是感觉好棒哦
果粉，已经买了好几台了，公司使用。
正品，价格实惠，京东值得信赖，赞
包装完好，送货快，应该是正品。
很好用的苹果电脑，京东物流给力
很薄，外观很好看，刚开始用，速度挺快的
苹果电脑用起来确实快一点啊
公司年会用不错的！！！
苹果笔记本确实不错，除了不习惯，其他没毛病
还不错，价格没啥实惠的
好不好不知道，因为给她买的，现在已经凉凉
回来就灌了水。。。
还在适应中，屏幕不错，打开文档较慢。
特别特别好，真的好特别特别好，真的好
好用，MacBook新版感觉更酷了
非常棒 值得购买 客服非常有耐心
运送速度太快！几个小时就到啦！
给女朋友买的，很喜欢，苹果真贵…
苹果的品质有保证，买的放心！
还没有拆封，苹果应该不会差！
此用户未填写评价内容
非常的好！速度很快！支持！
#神器，ok的，我很喜欢
代买，给客户，应该不错吧
觉得很好，后期再说
五星好评，很酷很炫
不会用～～～～
美观，好用1
就便宜10元
正品 稳
宝贝可以
不错?
很好 喜欢
喜欢，不错
很喜欢
很喜欢
还可以
挺好的
还行吧
还行！
就是好
漂亮好用
用着还好
挺好的
蛮好的
挺好的
很好
不错
不错
不错
很好
正品
可以
实惠
不错
不错
好
好
好
好
终于到手了，期待很久的，配合我的苹果手机非常方便快捷，工作非常顺畅
物流真的是快，很漂亮，我就平时办公用用，不太要求性能，挺好
京东发货速度真的没法说，非常非常快，电脑玩着也很不错，目前还没完熟练，需要自己摸索摸索
不错，很好，物流快，值得购买
还可以，能接受
薄，就是系统不会用。装了Windows系统就好些了。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
第一次开机操作不了 强制关机再开就正常了
看着很不错，第一次用。IOS系统，不知道以后会不会卡顿，
除了包装破损以外，别的都还不错  系统挺流畅的
非常好，相信京东的品质保证质量，物流给力，好评
公司搞活动购买的，京东物流就是快，正版原装，质量没有问题，优惠力度也大
速度很快！电脑很漂亮！赞?
虽然很贵，但办公需要系统稳定和长续航，这台机子运行速度待机时间稳定性都很棒，所以挺满意的
"收到包装完好,东西拆开也挺好,正在试用中!"
很漂亮的电脑，活动价格也便宜，推荐，推荐。
宝贝非常好，非常满意，一直信赖京东
包装精美 品质很不错 上网速度流畅 用起来感觉很舒服 只是Siri最近常死机 需要重新开机才能恢复
??Apple MacBook Air 13.3英寸笔记本电脑 金色 使用了一段时间还可以，运行流畅，音响效果不错！就说很多软件受限制
新版本上市，看到价格那一刻，就只能买老版本了，做工还是一如既往的好，无可挑剔
单位领导用的，大品牌，运行速度快，搞活动价格也实惠，送货快
挺不错的
第一次入手Mac，比想象中的好。序列号也是去官网查过了，全新。
很漂亮的笔记本，又轻又薄。好评。
"电脑是正品，很漂亮好不好用令说。京东服务真是赞，因年底报销急，晚上下单，选次日上午精准达,感谢快递大哥顶风冒雨及时送来货物。后因发票问题又再次联系客服，帮忙加急处理，最终圆满解决问题。赞客服的服务态度赞快递小哥的速度哈，会继续选择京东值得信赖！"
给办公室的程序猿使用的，他们可以用专门的操作系统。轻便快捷。好评
办公室专用电脑，程序猿用起来轻便快捷
刚刚收到机子，还没有开始使用，应该是原装机。京东值得信赖。
货已收到，很满意。。
总体感觉还可以吧，就是第一次用不管。相信有个适应过程。装了双系统
货已收到，很喜欢好评。
苹果的设备还是一如既往地好，系统流畅，电池续航时间够长，多媒体也不错！
摸着手感不错，侧边没有显示器插口高清插口之类的，只有两个U口，操作系统和原来的不大一样，切换输入法就研究了半天，还在适应中，买来准备办公用的，期待它的表现
东西很好，苹果产品办公就是好用，反应迅速，非常流畅，下次继续买，买少了这次
苹果的机器玩得就是科技！
超级好，买来做图用ps颜色很正。
挺好 好用
很漂亮 外观很喜欢 但是刚买又降价了 ～～ 之前也买过同款 去年新出就买了但是被妈妈要走了 有另外买一台
商品很实用，很不错，方便很多
键盘舒适度很高，没有装双系统。苹果自带系统用的已经习惯了，还不错。本来就是拿来办公用的，意外发现音响效果真的不错。
挺不错，一开始担心系统不适应，其实很快就上手了，有些地方和win是反的，用一段时间就适应了，电池续航能力不错，外观漂亮
还可以吧，没拆呢，买了送人的
嗯，用着特别棒，挺好，以后会继续买。
赞赞赞
之前一直用微软系统的笔记本，换用苹果，感觉还是要熟悉一段时间，送货很快，开机OK，好评
不错值得购买
可以的价格还行送货快查了序列号都是收到当天@的一股檀香味儿生产日期18年挺好的
不错
不错
配置还可以。外观蛮好看的。就是不知道兼容软件多不多了。。。。
用着很舒服，@很简单，我觉得性价比很高的一款苹果电脑了～
东西不错，值得推荐，下次会再光顾！
"经常网购,总有大量的包裹收,感觉写评语要花掉我大量的时间和精力!所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写!但是我又总觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价以示感谢和尊敬!"
好快的送货速度，电脑也很喜欢。好评
很好的机子，京东品质让人放心。
货已经到了，用了才来评价，物流快，东西全新原包装，好评
已收货，很满意，朋友要买一定介绍来买。
已收货，很满意，朋友要买一定介绍来买。
已收货，很满意，朋友要买一定介绍来买。
已收货，很满意，朋友要买一定介绍来买。
很漂亮的电脑很满意好评
货到手了，很满意有朋友介绍来买。
很实惠的价格，很喜欢好评
电脑收到了，很好满意
货收到了，机子很精美，速度也快，好评
打开之后配置电脑有些卡，朋友买来做ppt的，应该够用了
电脑用着还行，就是Max系统不怎么熟悉
超薄，很好用。买到现在刚使用了三次，后续还要观察，待追评！
苹果值得信懒，而且特别坑，这个笔记本簿到没usb口，买个转换口还要九百多块，苹果你良心何在！没光驱装个系统还要用外置光驱！
买再贵的东西我都没有当面拆箱检查，下班直接带回家，在京东购物真的很放心，售后服务效率高，@会员1-2年了，我可以一年不去超市.家里生活用品、化妆品、面膜都由京东承包、就连老家的东西我都直接京东上面买、最好的一点就是老家城镇也送货上门、像给小孩买的奶粉和尿不湿都是送到家、对我老妈来说很方便，去超市提不动！希望京东越做越好，不要有@
速度超级快 电脑很精美
用起来还行，挺快的，我说物流
物流很快，电脑很好，好评哦。。。
电脑送货及时，过了买好双十二就降价了
第三天收到，比实体店便宜点，开发票可以纸质的，快递过来。电脑还没有用
还可以，关注了很久了
原装。可以说是棒极了。
物流很快，包装很完整，快递员服务态度很好！
运行流畅，速度快，办公用适合
此用户未填写评价内容
挺好的
价格挺优惠的不错
用了一段时间才来评价，质量没问题
是正品，只是第一次用mac不太习惯，整体感觉不错的，可以入手
还行吧，不过苹果系统用的不太习惯。。
手势操作非常方便，自重轻，续航久，便携性非常棒。
用着还可以，就是office不好用
京东买的就是放心，包装正规，品质放心，物流非常给力，是正品，很不错?，非常喜欢！
统一采购的还不错。蛮好的
挺好的电脑，系统流畅度完胜win系统，mac系统稍微了解一点，正在摸索，双12期间买还是比较划算的，京东自营店值得信赖！自我感觉比**的东西要强。
